[동지 : 한겨울의 러브송]
[제11화]
미안해
여보세요
여보세요, 선배
루 선생님이랑 같이 있어요?
왜?
루 선생님 동료가 죽었어요
누구?
왕첸첸이요
금방 갈게
나 가봐야 해
[경찰]
아주머니
현장에서
사망자 외에 수상한 사람
못 봤어요?
네
깜깜한 데다
숲속이어서
주의 깊게 안 봤어요
그럼 시체를 발견했을 때
몇 시였어요?
아마
12시는 넘었을 거예요
그럼 여기로
오는 차는 없었어요?
차요?
없었던 것 같아요
옆이 바로 고속도로여서
가끔 되게 시끄럽거든요
알겠어요
협조해 주셔서 고마워요
기록했어?
장 팀장님
선배
이쪽이요, 장 팀장님
선배, 이쪽이요
누가 신고했어?
청소부 아주머니요
방금 간단하게 물어봤는데
이 호수는
평소에 관리하는 사람도 없고
버려진 곳이라
오는 사람도 없대요
아주머니는 근처에서 일해서
집에 갈 때마다 여기를 지나가는데
청소 도구를
세척할 겸 왔다가
사망자를 발견했대요
현장에서 뭐 발견했어?
여자 가방이 있는데
거기에 왕첸첸의 사원증이 있었어요
그리고 발자국도 발견했어요
지금 조사하라고 시켰어요
쓸모 있는 단서는
이게 다예요
핸드폰은?
못 찾았어요
류하오
장 팀장님
통화 기록 확인해
누가 여기로 불러낸 건지
확인해 봐
한밤중에 여길 올 이유가 없잖아
네
이 호수는
샹쑹 인공호라고
옆 아파트
개발사가 판 건데
시공이 중단된 뒤로
호수도 버려져서
아무도 안 온대요
핸드폰 빨리 찾아
안 보이면 위치 추적이라도 해
여기가 사건 현장이 아닐 수 있어
서둘러 가족한테 연락하고
부검도
빨리 진행해
네
자, 다들 힘내
빨리 핸드폰 찾자
[닝하이시 공안국 안산지부 형사수사팀]
사망자 왕첸첸, 여성
1999년
5월 25일생
올해 24살
[안산 형사팀]
레이양 출신에
안산구 런민병원의
마취과 간호사예요
사망 시간은
어젯밤 22시에서
24시 사이로 추정되며
샹쑹 인공호에서 시신이 발견됐어요
이 인공호수는
청소부 아주머니의 증언에 의하면
버려진 지 한참 됐대요
근처에 CCTV도 없고
평소에
오는 사람도 없는 데다
옆이 고속도로여서
소음이 심해서
무슨 소리가 나도
잘 안 들린대요
어제 날씨를
확인해 봤는데
어제 오후부터 늦은 밤까지
샹쑹 인공호 구역에
바람이 크게 불지 않았어요
물속에 있는 시체가
날씨 때문에
이동했을 가능성은 배제할 수 있어요
왕첸첸 핸드폰이
마지막으로 신호 잡힌 곳이
어딘지 알아요?
바로 인공호수예요
지금 인양 중인데
핸드폰을 발견하면
바로 데이터 복구할 거예요
법의관은 뭐래?
법의관 소견은
기계적 질식사에 해당한대요
[안산 형사팀]
[형사팀 사무실]
근데 구체적인 사망 원인은
관련 검사를 해야 알 수 있어요
결과는 언제 나와?
조금 더 기다려야 해요
현장에
[형사팀 사무실]
모발이나 지문은 없었으나
신발 자국이 있었어요
류하오
그 신발 자국 가져와
신발 사이즈는
42호에서
44호 사이인데
흥미로운 점은
무게 중심이 뒤로 쏠리고
자국이 선명하지 않아요
특히 앞쪽이
되게 희미해요
전형적인 신발을 크게 신은 케이스예요
그러니까
아직까지
범인의 신체 특징에 대해
아는 게 아무것도 없다는 거야?
지금은 그래요
이번 살인 사건
신경 많이 써줬으면 좋겠어
골든 타임 72시간이니까
다들 정신 차리고
최대한 단서를 찾아
알았지?
인공호수 근처는 네가 책임지고
CCTV 다 확인해
거리를 찍고 있는
개인 CCTV까지 다 확인해
네
법의관 쪽도 재촉하고
왕첸첸의 구체적인
사망 시간이 필요해
네
더 보충할 것 있어?
없어요
움직여
일하자
친웨
따라와
[닝하이시 안산구 런민병원]
이따가
경찰이 와서
왕첸첸에 대해 물어볼 거야
다들 숨기지 말고
사실대로 얘기해
다만
자기 부서 선생님들한테
얘기 좀 해
함부로 추측하지 말고
쓸데없이 묻고 다니지 말라고
왜 갑자기
이런 일이 생긴 거예요?
차오 선생
루옌이 왕첸첸이랑
제일 친했는데
이런 일이 일어났으니
반드시
루옌을 잘 챙겨야 해
저랑 쑨 주임님이
이따가 퇴근하면
루 선생님 보러 가기로 했어요
선배
루 선생님
집에서 쉬라고 했잖아
왜 출근했어?
환자 봐야 해요
회진 돌고 올게요
원장님
강제로라도
쉬게 할까요?
맞아요
지금 저 상태로 어떻게 일해요?
이러자
당분간
일단 수술에서는 다 빼고
쑨 주임이랑 황 선생이 고생 좀 해
네
차오 수간호사
차오 선생이 잘 지켜봐
평소대로
회진이랑 수술 전 방문을
할 수 있나 봐서
괜찮으면
수술에서만 빼고
출근시키는 게 좋을 것 같아
알겠어요
이런 상황에
혼자 집에 두는 것도
걱정이긴 해요
여보세요
장 팀장님
네, 알겠어요
네
그럼
3층 대회의실에서 봬요
경찰 왔네
준비하고
대회의실로 와
어제 첸첸이
원래 저보다 일찍 퇴근했는데
임시로
저 대신
응급 환자를 받아줬어요
첸첸이 퇴근한 다음에는
연락한 적 없어요
맞아요
왕첸첸이랑 황웨이가
같이 응급실에 와서 도와줬어요
아마 저녁
10시쯤이었을 거예요
제가 첸첸한테
메시지를 보냈거든요
환자가
고비를 넘겼다고요
답장도 받았어요
10시쯤이요?
그럼 병원은
언제 떠났어요?
아마 저녁
8시 반 정도 될 거예요
참
차오루이랑 같이 떠났어요
맞아요
제가 왕첸첸이랑
같이 버스 타고 퇴근했어요
저희 둘 다 병원 앞 정거장에서
396번 타거든요
근데 구체적인 시간은
주의 깊게 보지 않아서 몰라요
첸첸은
항상 신청 화원에서 하차하고
저는 3정거장 앞인
린허루커우에서 내리죠
나 도착했어
조심해서 가요
내일 봐요
잘 가
수간호사님
왕첸첸 요즘
기분이 갑자기
안 좋다거나
또는
안 좋은 일을 당한 거 있어요?
혹은 병원에서
누구랑 다툰 적 있다든가요
없어요
워낙 활발하고 밝은 친구여서
평소에 좀 서투른 편이지만
다들 잘 받아주거든요
차오 수간호사님이
지금까지 일을 가르쳐줘서
가끔가다 꾸짖을 때 있지만
그것도 다 첸첸 잘되라고 그런 거죠
첸첸은
평소에 환자랑도 거의 갈등이 없었어요
근데 남자 친구가
아주 나쁜 놈이었어요
첸첸한테 집착했거든요
한 번은
두 사람이
병원 입구에서 다투는 걸 봤어요
그것도 루옌이 나서서 도와줬어요
맞아요
왕첸첸에 대해 제일 잘 아는 사람은
루옌이에요
두 사람 사이가
좋다는 건
누구나 다 아는 사실이에요
지금 루옌도 병원에 있어요
근데 상태가
매우 안 좋아서
질문에 제대로
대답하지 못할 수도 있어요
모든 수술에서 다 뺐지만
다른 업무는 그대로 보는 중이에요
혹시라도 안 좋은 선택을 할까 봐
주의를 딴 데로 돌리려고요
불러올까요?
네, 불러주세요
루 선생님, 저기
괜찮아요?
루 선생님
뭐냐면요
왕첸첸에 대해
뭐 좀 물어볼 건데
괜찮겠어요?
네
왕첸첸의
통화 기록을 확인해 봤는데
마지막으로 전화한 사람이
루 선생님이었어요
맞죠?
근데 선생님이
전화를 안 받았어요
왜 안 받았어요?
핸드폰이
무음이어서 못 들었어요
[왕첸첸][응답][거절]
그럼 언제
전화 온 걸 확인했나요?
형사님이 장 팀장님한테
전화했을 때
저도 첸첸 전화랑
그리고...
메시지를 확인했어요
무슨 내용이었나요?
저한테
'루옌, 살려줘'라고 보냈어요
언제요?
밤
23시 14분이요
핸드폰 좀 봐도 될까요?
저기
대략적인 상황은 알겠어요
루 선생님은...
저 때문이에요, 맞죠?
네?
저 때문에
제가 전화를
받지 못해서
그래서...
아니에요, 그렇게 생각하면 안 돼요
루 선생님과는 상관없어요
우리...
두 번...
저한테 두 번이나 도움을 청했는데
다 못 받았어요
왕첸첸이 매번
이런 문제가 생길 때마다
루 선생님을 찾아요?
평소에
제일 먼저 저를 찾아요
근데 제가 이번에
제때 답장하지 않았어요
그래서 다 제 탓이에요
미안해요
좀 더 구체적으로
얘기해 줄 수 있어요?
됐어
그만 물어봐
루 선생
저기... 집에 가서 쉬어
[건강 유의]
괜찮아요
루옌
장 팀장
범인 꼭 잡아줘
걱정하지 마
한 원장님
루옌 지금
정서적으로 많이 불안정해요
병원에서 잘 챙겨주세요
무슨 일 있으면 저한테 연락하시고요
걱정하지 마요
저희가 잘 챙길게요
감사합니다
[혈액정화센터][병리과]
오늘 중요하다고
생각하는 포인트들이에요
봐봐요
[닝하이에서 행복한 삶을, 너도나도 건강하게]
여보세요
선배
왕첸첸
규조류 검사 결과 나왔대요
그래, 알았어, 끊어
[공정함을 위한 경찰, 국민을 위한 집행]
장 팀장님
왕첸첸 부검 감정서예요
규조류 검사 보고서에 따르면
왕첸첸 시체 내의 마취제가
할로세인이래요
할로세인은 단속 약물이 아닌
처방 약이어서
쉽게 구매할 수 있어요
청소부가 23시 50분에
왕첸첸의 시신을 발견하고
경찰에 신고했으니
사망 시간은
23시에서
23시 50분 사이에요
11시쯤?
또 있어?
저희가 확인해 본 결과
인공호수 근처
2km 내에는 CCTV가 없어요
왕첸첸이 사는
아파트의 CCTV도
확인했는데
영상에 의하면
그날 밤
왕첸첸은 아파트를
들어간 기록이 없어요
그렇다면
집으로 가는 길에
사고를 당한 거네?
네
왕첸첸 핸드폰도
건져냈어요
지금 데이터 복구 중이에요
마취제 출처부터 제대로 조사하고
왕첸첸 전 남자 친구랑
얘기 좀 해봐
범행 동기가 있는지 확인해
네
친웨
넌 병원에서
왕첸첸 집까지 가는
노선 중에
어느 부분이
범행 가능성 있는지 확인해
움직여
네
[닝하이시 병원 명단]
다음 곳 가자
[위안메이 동네 보건소 외래진료부]
아까 본 사진 속의
그 여성분이
이 버스를 타고
신청화원 정류장에서
내렸다고요?
확실해요?
네, 확실해요
알겠어요, 고마워요
[신청 화원 버스 정류장]
수고 많았어요
어때?
확인했어요
이 버스를 타고
신청화원 정류장에서 내린 거 맞아요
가서 CCTV 확인하자
[주차장 출구]
마지막으로 나타난 게
이 골목이라는 거지?
여기에 CCTV 또 있어요?
여기는 도시와 마을이
연결된 구역이어서
농가 주택뿐이에요
전부 다 마을 주민들이
직접 지은 집이어서
매우 복잡해요
CCTV 같은 건 없어요
여기로 들어가면
출구가
총 6개가 있네
여기로 들어가서
집으로 간다면
북서쪽 이 출구로
나와야 해
[신화촌][농가 주택]
확인했어?
전부 다 확인했어요
근데 지금까지
들어가는 것만 보이고
나오는 건 없어요
나머지 5개 출구도 다 확인했어?
네
근데 단서를 못 찾았어요
그럼 이 구역에서
[신화촌][농가 주택]
실종된 거네
이렇게 하자
이 입구로 들어간 시점부터
시작해서
모든 출입구를
지나간 차를
전부 다 리스트 업하고
내일 하나하나 다 조사해
그럼 죄송하지만
류 매니저님
이 주변의 CCTV를
전부 다 복사해 주세요
알겠어요
수고 많아요
괜찮아요
[주차장 출구][골목][골목A][자전거 보관소]
[출구][입구]
선배
저쪽 확인했는데
아무것도 없어요
근데 골목 어귀 CCTV
20m 안팍이
사각지대예요
여기도 그렇고요
그러니까 중간에 있는
대부분의 사각지대가
사건 현장일 가능성이 높아요
골목 어귀를 비추는 CCTV가
이거지?
[출구][입구]
네
조금 더 들어가 보자
[쓰레기 집중 수거 임시 적환장]
여기서 죽인 거면
양쪽이 다 아파트여서 들렸을 텐데
선배
이 용의자가
짧은 시간 내에
왕첸첸 의식을
잃게 할 정도로
전문가인 건 아닐까요?
난 지금
어떻게 죽인 건지 궁금하지 않아
어떻게
사라졌는지를 알고 싶어
날아갔을 리는 없잖아
이러자
[쓰레기 집중 수거 임시 적환장]
이 골목 어귀와
연결된
출입구를
드나든 차량
교통수단
사람이 들어갈 만한 물건은
모두 다 찾아내서 다시 한번 확인해
네
저
돌아가서 다시 확인하라고 할게요
[공안]
경찰관님
제 여자 친구가 죽었으면
저를 내보내 줘야
하는 거 아니에요?
저는 억울해요
경찰들이
인정 많다면서요?
장샤오후이
너랑 사귈 때는
소중히 여기지 않더니
사람이 죽으니까
이제야 조바심이 나?
저는 죄가 없어요
저를 여기에
가두지 않았으면
제가 지켜줬을 거고
첸첸도 죽지 않았을 거예요, 알아요?
그래
그럼 뭐 좀 물어볼게
대답 똑바로 해
2주일 전
네가 메신저에 있는
린 형이라는 사람한테
네 여자 친구를
제대로
혼내주겠다면서
천 위안을 송금했지?
용도가 뭐야?
물건을 사면 당연히
돈을 내야 하는 거 아니에요?
아직도 심각성을
모르겠어?
내 말 잘 들어
네가 일부러
범인을 숨기거나
감싼다는 걸 우리한테 들키면
양형 기준이 달라질 거야
경찰관님
설마 제가
살인 청부했다고 생각하는 건 아니죠?
좋아요
그럼 제가 천 위안을 드릴 테니
경찰관님이 죽여주세요
알았어요
말할게요
잭나이프를 샀어요
무슨 잭나이프가 천 위안이나 해?
제가 잭나이프를 수집하거든요
그 잭나이프가
무슨 국가에서 단속하는 칼이라고
구하기 어렵다고 하더라고요
근데
이 자식이
돈만 받고
저를 차단했어요
그 자식 사기꾼이에요
경찰관님이 좀 잡아주세요
경찰관님
만약 제가
범인이 누군지 얘기하면
공을 세운 걸 봐서
저를 풀어줄 수 있어요?
말해
같은 병원의 루옌이 한 짓이 틀림없어요
첸첸이 저 같은
좋은 남자 친구가 있다는 걸 시기하고
우리 둘 사이를 이간질했거든요
분명 첸첸을
질투해서
죽인 거예요
조사해 보세요
아니다
다른 사람일 거예요
저번에
저를 때리고
경찰에 저를 신고한
그놈이요
아니다
어쩌면 저기...
저번에 그 배달원일 수 있어요
걔도 아니면
훤칠하게 생긴 그 남자요
멀뚱히 쳐다보지 말고
얼른 가서 확인해요, 네?
선배
저 그럼 먼저 가서
차량 번호들을 확인해 볼게요
그래
수고해
아니에요
저 갈게요
조심히 가요
여보세요, 장 팀장님
여보세요
차오 수간호사님
루옌 어때요?
오늘 집에 안 갔어요
벌써 일 시작했어요
지금
예민한 상태라는 거
다 보여요
겉으로는 버티고 있지만
사실
현실을 도피하는 거예요
걱정하지 마요
우리가 곁에 있어 줄 거예요
알겠어요
그럼
부탁드려요
[마취과 당직실]
루 선생님
집에 가기 싫어요?
차오 수간호사님
저 여기에
조금 더 있고 싶어요
잘됐네요
오늘 밤에
같이 자요
저는 2층에서 잘 테니까
선생님은 아래층에서 자요
집에 안 가요?
방금 통지를 받았는데
우리 집
오늘 저녁에 정전이래요
그럼 집에 갈 필요 없잖아요
자
이불 펴줄게요
[마취과 당직실]
일찍 쉬어요
수간호사님
고마워요
고맙긴요
오히려 제가
잘 때 코를 골고
이를 갈아서
선생님이 잘 못 잘까 봐 걱정이에요
됐어요, 일찍 쉬어요
얼른 자요
[공안]
만약 제가
[안산 형사팀]
범인이 누군지 얘기하면
공을 세운 걸 봐서
풀어줄 수 있어요?
같은 병원의 루옌이 한 짓이 틀림없어요
첸첸이 저 같은
좋은 남자 친구가 있다는 걸 시기하고
우리 둘 사이를 이간질했거든요
분명 첸첸을
질투해서
죽인 거예요
장샤오후이는
성격은 나약한데 나대는 걸 좋아하는 게
우리가 말하는 전형적인
말만 세고 행동에 옮길
용기는 없는 사람이에요
근데 전에 칼로
왕첸첸을 협박하기도 했어요
폭력은 가장 원시적인
통제 수단의 일종이자
가장 저열한 수단이기도 하죠
이런 방식을 선택한 사람은
종종 내면에 열등감과 나약함으로 가득해요
난 오히려 장샤오후이가
왕첸첸의 죽음과
상관없는 것 같아요
살인 청부했다는 증거도
못 찾았다면서요?
위 경관, 왔어?
장 팀장
위 경관님, 안녕하세요
위 경관님한테
장샤오후이 분석을 좀 부탁했어요
내가 보기엔 장샤오후이는
왕첸첸 사건과
크게 상관없는 것 같아
왜 그렇게 생각해?
서류를 봤는데
이 살인범은 수법이 매우 잔인하고
치밀한 사람이야
내가 보기엔
너희 이번에
상대를 제대로 만난 것 같아
맞아
자기 흔적을 아주 잘 숨겨
근데 한 가지
이상한 점이 있어
왜 저 가방을
처리하지 않았을까?
이토록
치밀한 살인범이
모발과 지문은
전부 다 깔끔하게 처리했으면서
왜 현장에 저 가방만은
남겨뒀을까?
그렇다는 건...
일부러 남긴 거야
맞아
일부러 이 단서를
우리한테 남긴 거야
우리가 최대한 빨리
왕첸첸의 시체를 발견하라고
어떤 살인범이
어떤 심리와
범행 동기 때문에
경찰이 시체를
빨리 발견하길 바랄까?
너무 이상해
살인범의 논리와
전혀 안 맞아
네
왜?
장 팀장님
왕첸첸 핸드폰 데이터
다 복구했대요
내부 인터넷에 업데이트됐어요
봐봐
네
[왕첸첸 핸드폰 사진]
이 남자 이름은 위포펑이에요
오디션 프로그램에서 데뷔해서
지금 꽤 유명해요
[왕첸첸 핸드폰 사진]
왕첸첸이
팬이에요?
덕질한다면
팬들은
보통 SNS 계정이 여러 개예요
인터넷 찾아봐요
친구거나
동창 같은 거 아닐까요?
대화 기록도
복구했어?
네
[왕첸첸 메신저 대화 기록]
[원펑]
[실물 진짜 잘생겼어요]
[하하하하 꿈 아니야, 마침 걔도 시간 있어서 부른 거야]
[선배, 위포펑 만나게 해줘서 고마워요 꿈을 이뤘네요 진짜 꿈 같아요]
9시 45분
원펑
원펑은 누구예요?
형
그 인물 소개서를 봤는데
진짜 맘에 들어요
살인자 역인데
일반적인
살인자와 달라요
어릴 때
가정에서 받은 상처 때문에
성장하는 스토리가
되게 재밌는 인물이에요
확실해?
그 영화는 8개월은 찍어야 할 거야
게다가 악인 역이어서
100% 남자 주인공은 아닐 텐데
상관없어요
형
제 꿈이 바로 관객들한테
기억될 수 있는 캐릭터를 연기하는 거예요
형
꼭 좀 도와줘요
이 캐릭터
진짜 맘에 든다니까요
저 대신 쟁취해 줘요
그래
나중에 범죄심리학
교수를 찾아줄 테니까
가서 수업 들어
그리고 왕 감독님한테 찾아가자
고마워요, 형
대표님
장 경찰관님이 찾으세요
경찰?
들여보내
네
경찰이 형을 왜 찾아요?
원 대표님
무슨 일이에요?
실례 좀 할게요
규정에 따라
이걸 또 보여줘야 해요
[공안]
안산 형사팀 장청이예요
뭐 좀 물어볼 게 있는데
시간 있어요?
네, 그럼요
앉읍시다
형
그럼 저는 먼저 가볼게요
그래
위포펑 맞죠?
마침
물어볼 게 있어요
네가 따로 물어봐
가시죠, 대스타
[미래]
위포펑 씨
왕첸첸이라고 알아요?
왕첸첸이요?
몰라요
[미래]
이 사람이요
정말 몰라요
잘 봐봐요
기억 안 나요?
당신 팬이에요
제 팬이요?
제 팬이 한둘이 아닌데
팬이라고
이름을 다 기억할 수 없어요
이제 기억나요?
이 사진을 보여주니까
기억나네요
저희 대표님 친구예요
대표님 레스토랑에서
같이 밥 먹은 적 있거든요
그날 분위기가 좋아서
사진도 찍어줬던 걸로 기억해요
밥도 같이 먹고
사진도 같이 찍었는데
이름을 기억 못해요?
제가 매일 얼마나 많은 사람을
만나는지 알아요?
모든 사람의 이름을
다 외울 수 없어요
게다가
저는 팬들이랑
다 이렇게 사진 찍어요
저기
이 아가씨 무슨 일 생겼어요?
미안해요
아직 비밀이라
얘기 드릴 수 없어요
혹시 그저께
저녁 9시 후에
어디서 뭐 했어요?
그저께 저녁이요?
네
스케줄 확인해 볼게요
그저께 저녁에 광고 촬영이 있어서
10시 넘게까지 촬영하고
대표님 축하 파티에 갔어요
그렇다면
촬영 현장과
축하 파티의 사람들이
전부 당신을 위해
증언해 줄 수 있겠네요?
그럼요
대표님 그리고
매니저까지 다 같이 있었어요
그때 헤어지고
또 만난 적 있어요?
아니요
서로 연락처 교환했어요?
그건 더 말도 안 되는 소리죠
알겠어요
업무니까 이해해 줘요
몇 가지 좀 물어볼게요
왕첸첸이랑 아는 사이에요?
네
무슨 사이죠?
친구라고 할 수 있어요
어떻게
알게 됐어요?
루옌을 통해서요
루옌이랑 친하거든요
사적으로 친분이 있나요?
제가 집을 구해준 적 있어요
집이요?
그럼 꽤 친하네요
루옌 친구여서
도와준 거예요
12월 4일
그러니까 그저께
저녁 9시에서 12시 사이에
뭐 했어요?
12월 4일이면
그날이 시사회였네요
우리 회사
크루들이랑 함께했어요
몇 시에 끝났어요?
11시 좀 넘어서 끝났던 것 같아요
그리고 어디서 뭐 했어요?
시사회 끝나고 나서
영화 제작사랑
같이 한잔했어요
우리 회사 연예인도 같이 갔어요
위포펑
걔가 증언해 줄 수 있어요
언제까지 마셨나요?
몇 시에 집에 도착했어요?
그날 좀 많이 마셨어요
2시, 3시까지 마신 것 같아요
그날 밤
왕첸첸이
당신한테 전화했죠?
무슨 얘기 했어요?
그냥
시사회에 못 와서 미안하다
그리고
인사치레 몇 마디 했죠, 뭐
그리고는요?
그리고
그게 다예요
더 얘기할 것 없어요?
제가 우리 회사 연예인
위포펑이랑 식사 자리를
마련해 준 적 있어요
제가 왕첸첸이랑
루옌을 초대했거든요
근데 생각지 못한 일이 벌어졌었죠
얘기해 봐요
다 알아볼 수 있잖아요
지금 공무 수행 중이에요
얘기해 주세요
왕첸첸의
남자 친구일 거예요
갑자기 우리 레스토랑으로 와서
뭐랄까
한바탕 싸웠어요
피도 좀 보고요
근데 지금은 괜찮아요
다 해결됐어요
그게 다예요?
네
알겠어요
협조해 줘서 고마워요
또 무슨 일 있으면 연락할게요
장 팀장님
왕첸첸한테
무슨 일 생겼어요?
아니에요
지금은 알 필요 없어요
별일 없었으면 좋겠네요
아니면 루옌이 많이 힘들어할 거예요
먼저 가볼게요
수고했어요
수고 많았어요
장 팀장님
회사 다른 직원한테도 물어봤는데
원펑이랑 위포펑
모두 알리바이가 있어요
어떻게 생각해?
위포펑은
이 사건과 상관없는 것 같아
제일 중요한 건
범행 동기가 없어
너희 먼저 들어가
넌 위 경관 데려다주고
네
그럼 먼저 갈게
무슨 일 있으면 전화해요
싱 국장님
네, 알겠어요
여보세요
루옌
왕첸첸의
부모님이랑 인수인계 다 끝났어
오늘 시신을
장례식장으로 이송할 건데
마지막으로
한번 보지 않을래?
지금 마음이
많이 복잡하고
힘들다는 거 알아
근데 나중에
네가 보지 않은걸
후회할까 봐 그래
만날래?
응
그래
알았어
[영안실]
왕첸첸의 부모님이랑
얘기했어요
루 선생님이
왕첸첸을 보는 걸 동의했어요
그래
무슨 일 있으면 불러요
수고했어
가자
열어요
[정보 유출 금지, 촬영 금지]
깜짝이야
밥 안 먹었지?
내가 널 위해 만든
사랑이 담긴 아침이야
뭘 이렇게 귀엽게 만들었어?
대단하지?
대단하네, 먹어볼게
[외래 약국]
왕첸첸
너 자꾸
이렇게 달라붙지 마
차오 수간호사님이
이러면 보기 안 좋다고 했잖아
괜찮아
지금은 휴식 시간이잖아
난 너랑 붙어있을래
그래
옌옌
빨리 봐봐
위포펑 새 사진이야
멋있지?
있잖아
위포펑 새 영화가
이제 곧 개봉해
나 시사회 보러 갈 거야
그러면 위포펑을 만날 수 있다고
너무 기뻐
드디어
위포펑 실물을 볼 수 있어
옌옌
피곤하지?
자, 얼른 물 좀 마셔
[수술실]
이따가
뭐 먹을래?
넌 뭐 먹고 싶어?
냄새 좋다
자
냄새 죽이네
내 건 소시지까지 추가했어?
그럼
역시 나밖에 없지?
생일 축하해, 만만
고마워
우리 같이 사진 찍자
그래
사진 찍자
너 모르게
서프라이즈 준비하느라
되게 오래 준비했어
잠깐만
자
포즈 바꿔서
셋, 둘, 하나
[영안실]
루옌
괜찮아?
응
[영안실]
[영안실 내 외부 물품 반입 금지]
그만 따라와
미안해
지금 널 못 보겠어
너만 보면
그날 밤 생각이 나 미치겠어
그날 밤
너랑 같이 있어서
그래서...
내가...
첸첸 전화를 못 받았어
그래서 못 구해준 거야
네 탓을 하는 게 아니야
그냥 지금
나도 너무 복잡해
어떻게 받아들여야 할지 모르겠어
우리 사이를
어떻게 처리해야 할지 모르겠어
앞으로...
앞으로 그냥
각자 인생을 살자
우리 그만 만나
미안해